                         menú prep meal, semana3

1. desayuno: avena, chocolate semi amargo, con leche y plátanos
             yogurth griego con avena, miel fruta: manzana roja
             caldo de huesos con arroz blanco/garbanzos/cebolla y cilantro
2. almuerzo: crema de espinacas con crutones y/o tiras de tortilla
3.           sopa de verduras verdes
4. comida:   platos fuertes
               -chicharrón en salsa roja con nopales y papas cambray
               -pescado empapelado con verduras al vapor y arroz al ajo
5. cena:     tostadas horneadas con huevos y espinacas
             ensalada simple
             molletes
             verduras al vapor con vinagreta
             taquitos de don Chancho
5. postre:   tarta de queso valenciana
6. agua:     agua de mamey
             agua de horchata de café


menu semana 4

comida: pollo en crema poblana
        sopa de pasta
