menú prep meal, semana3
1. desayuno: avena, chocolate semi amargo, con leche y plátanos
             yogurth griego con avena, miel fruta: manzana roja
2. almuerzo: crema de espinacas con crutones y/o tiras de tortilla
3.           sopa de verduras verdes
4. comida:   platos fuertes
               -chicharrón en salsa roja con nopales y papas cambray
               -pescado empapelado con verduras al vapor y arroz al ajo

5. postre: tarta de queso valenciana
6. agua: agua de mamey
         agua de horchata de café
